Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
The real Meng Yan
Die wahre Meng Yan
would definitely know
würde es auf jeden Fall wissen
which chamber has the bullet
in welcher Kammer sich die Kugel befindet
Why didn't you dodge?
Warum bist du nicht ausgewichen?
The Jia Yuer I know
Der Jia Yuer, den ich kenne
would never pull the trigger
würde niemals den Abzug betätigen
You still don't believe me?
Du glaubst mir immer noch nicht?
When you were eight, your parents teamed up to scold you
Als du acht warst, haben sich deine Eltern zusammengetan, um dich zu schelten
You hid at my place for a week because
Du hast dich eine Woche lang bei mir versteckt, weil
Enough
Genug
Stop talking
Hör auf zu reden
Go take care of your own stuff
Kümmere dich um deine eigenen Sachen
Can't you let me save face in front of my little brother?
Kannst du mich nicht vor meinem kleinen Bruder mein Gesicht wahren lassen?
Give me a little dignity?
Geben Sie mir ein wenig Würde?
And where have you been all these years?
Und wo warst du all die Jahre?
You made me worry so much
Du hast mir so viele Sorgen gemacht
You could've at least called me
Du hättest mich wenigstens anrufen können
How would I know your home number?
Woher soll ich Ihre Festnetznummer wissen?
Fine
Bußgeld
You even forgot my number
Du hast sogar meine Nummer vergessen
Every time, it's early in the morning
Jedes Mal ist es früh am Morgen
You'd come to my house to find me
Du würdest zu mir nach Hause kommen, um mich zu finden
You
Du
And you still want me to ask around for you
Und du willst immer noch, dass ich für dich herumfrage
Watch your tone with me
Achte auf deinen Ton mir gegenüber
You
Du
The person you're looking for is Ah Q
Die Person, die Sie suchen, ist Ah Q
I've already asked about him
Ich habe schon nach ihm gefragt
He's a regular at the casino
Er ist Stammgast im Casino
Pretty well-known around here
Ziemlich bekannt hier
Why?
Warum?
Is it because he's good at cards?
Liegt es daran, dass er gut im Kartenspiel ist?
No, it's because his manners are terrible
Nein, es liegt daran, dass seine Manieren schrecklich sind
He loses a game and instantly gets mad
Er verliert ein Spiel und wird sofort wütend
When he's mad, he flips the table
Wenn er wütend ist, wirft er den Tisch um
After flipping the table, he gets beaten up
Nachdem er den Tisch umgeworfen hat, wird er verprügelt
Then he cries and begs for forgiveness
Dann weint er und bittet um Vergebung
But he still comes back the next day
Aber er kommt trotzdem am nächsten Tag zurück
Let's go to Dao's place
Lass uns zu Dao gehen
We should be able to find him there
Wir sollten ihn dort finden können
Who said I was going with you?
Wer hat gesagt, dass ich mit dir gehe?
Thanks
Danke
Let's go
Lass uns gehen
Meng Yan, let's go together
Meng Yan, lass uns zusammen gehen
Ladies
Damen
I really don't have time
Ich habe wirklich keine Zeit
to play games with you
um mit dir Spiele zu spielen
I'll say it again
Ich sage es noch einmal
No one helped my family back then
Niemand hat meiner Familie damals geholfen
No need to help now either
Auch jetzt ist keine Hilfe nötig
Let's go
Lass uns gehen
Hey, boss
Hey, Chef
What's up?
Was ist los?
Get me a car downstairs, quick
Hol mir schnell ein Auto nach unten
Okay, I'll be right there
Okay, ich bin gleich da
You don't need to come
Du brauchst nicht zu kommen
Are you stupid?
Bist du dumm?
Then I'll wait in the car
Dann warte ich im Auto
Yeah, wait for me in the car
Ja, warte im Auto auf mich
If I don't leave now, I'm dead
Wenn ich jetzt nicht gehe, bin ich tot
What did I say?
Was habe ich gesagt?
Boss
Chef
Boss, let me go
Chef, lass mich gehen
Our Young Master is on his way
Unser junger Meister ist auf dem Weg
He's coming
Er kommt
No one can save you now
Niemand kann dich jetzt retten
Where's that guy?
Wo ist der Typ?
I really don't know him
Ich kenne ihn wirklich nicht
He barged into my office
Er stürmte in mein Büro
He had a little girl with him
Er hatte ein kleines Mädchen bei sich
That's all I know
Das ist alles was ich weiß
Boss, please let me go, boss
Chef, bitte lassen Sie mich gehen, Chef
Young Master Shen, you're here
Junger Meister Shen, Sie sind hier
Young Master Shen
Junger Meister Shen
Please let me go, Young Master Shen
Bitte lass mich gehen, junger Meister Shen
I've told you everything I know
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß
Young Master
Junger Meister
To the Shen family and Master Shen
An die Familie Shen und Meister Shen
I'm absolutely loyal
Ich bin absolut treu
Oh, right
Oh, richtig
Master Shen once said
Meister Shen sagte einmal
We are all Children of the Master
Wir sind alle Kinder des Meisters
We should care for each other, right?
Wir sollten uns umeinander kümmern, oder?
Care for each other
Kümmert euch umeinander
Young Master, please let me go
Junger Meister, bitte lassen Sie mich gehen
Young Master
Junger Meister
Young Master Shen
Junger Meister Shen
That's true
Das stimmt
My uncle is a devout believer
Mein Onkel ist ein gläubiger Gläubiger
When we first came to this country
Als wir zum ersten Mal in dieses Land kamen
He'd chase someone for blocks over a good stone
Er würde jemanden Blocks weit wegen eines guten Steins jagen
Chase and attack them for several streets
Verfolgen und attackieren Sie sie mehrere Straßen lang
At night, he'd come home
Nachts kam er nach Hause
and beat me for not reciting scripture
und schlug mich, weil ich die Bibel nicht rezitierte
He'd say
Er würde sagen
It's because you can't recite scripture
Es liegt daran, dass Sie die Heilige Schrift nicht rezitieren können
You don't respect the Master enough
Du respektierst den Meister nicht genug
That's why our life is so hard
Deshalb ist unser Leben so schwer
Young Master Shen
Junger Meister Shen
I'm begging you
Ich flehe dich an
Please let me go, Young Master Shen
Bitte lass mich gehen, junger Meister Shen
You might truly be innocent
Sie könnten wirklich unschuldig sein
But for people like you who make mistakes
Aber für Leute wie Sie, die Fehler machen
and use faith to forgive themselves
und nutzen den Glauben, um sich selbst zu vergeben
to comfort themselves
sich zu trösten
even manipulate others spiritually
sogar andere spirituell manipulieren
This is how I do things
So mache ich die Dinge
Farewell
Lebewohl
No
NEIN
They're cheating
Sie betrügen
Cheating
Schummeln
Get lost
Hau ab
Don't let me see you again
Lass mich dich nicht wiedersehen
You
Du
Me
Mich
Hey
Hey
A guy about your age
Ein Typ in deinem Alter
with a seven or eight-year-old girl
mit einem sieben- oder achtjährigen Mädchen
came to your place looking for Ah Q
kam zu dir und suchte nach Ah Q
Keep an eye out for me
Behalte mich im Auge
I'll be there soon
Ich werde bald da sein
Spare me, hero!
Verschone mich, Held!
Please, have mercy!
Bitte, erbarme dich!
I don't know anything.
Ich weiß nichts.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Young Master Meng
Junger Meister Meng
You are...
Du bist...
Master
Master
It's me, Master.
Ich bin es, Meister.
I used to help in your kitchen.
Ich habe früher in Ihrer Küche geholfen.
When you were little,
Als du klein warst,
you loved my date pastries the most.
Am besten hat dir mein Dattelgebäck geschmeckt.
Oh.
Oh.
So it was you.
Also warst du es.
If you hadn't said anything,
Wenn du nichts gesagt hättest,
I wouldn't have remembered.
Ich hätte mich nicht daran erinnert.
It was you.
Du warst es.
You never cleaned the pits out.
Sie haben die Gruben nie gereinigt.
I always bit down on them.
Ich habe immer darauf gebissen.
Speak.
Sprechen.
My family's Mo Fei stone—
Der Mo Fei-Stein meiner Familie –
Did you sell it to the auction house?
Haben Sie es an das Auktionshaus verkauft?
Master, what are you talking about?
Meister, wovon reden Sie?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Where did you find him?
Wo hast du ihn gefunden?
At an auction.
Bei einer Auktion.
I heard Meng family items were up for sale.
Ich habe gehört, dass Gegenstände der Familie Meng zum Verkauf stehen.
So I went there.
Also bin ich dorthin gegangen.
Didn't expect him to show up too.
Ich hatte nicht erwartet, dass er auch auftaucht.
He's been hiding all these years.
Er hat sich all die Jahre versteckt.
He must've suffered a lot.
Er muss sehr gelitten haben.
So I don't blame him for acting that way.
Ich mache ihm also keinen Vorwurf, dass er sich so verhält.
You know what I can do, right?
Du weißt, was ich tun kann, oder?
You really want to force me?
Du willst mich wirklich zwingen?
Let me warn you.
Ich möchte Sie warnen.
I'm not that skilled with this trick yet.
Ich bin mit diesem Trick noch nicht so gut.
Still not very practiced.
Noch nicht sehr geübt.
If I use it on you,
Wenn ich es bei dir anwende,
it might leave side effects.
es könnte Nebenwirkungen hinterlassen.
Like brain damage,
Wie Hirnschäden,
paralysis,
Lähmung,
or loss of control over your body.
oder Kontrollverlust über Ihren Körper.
No, please!
Nein, bitte!
Don't say I didn't warn you.
Sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Please!
Bitte!
I know the Meng family's ways.
Ich kenne die Gepflogenheiten der Familie Meng.
I'll talk.
Ich werde reden.
Speak now.
Sprich jetzt.
It was that night.
Es war diese Nacht.
I...
ICH...
I stole it.
Ich habe es gestohlen.
That night.
In dieser Nacht.
You were there the night my family was killed.
Sie waren in der Nacht dort, als meine Familie getötet wurde.
I should've left early that night.
Ich hätte an diesem Abend früher gehen sollen.
But the date pastries weren't done.
Aber das Dattelgebäck war noch nicht fertig.
The chef made me redo a batch.
Der Koch ließ mich eine Portion neu machen.
I fell asleep under the stove.
Ich bin unter dem Ofen eingeschlafen.
When I woke up, there was chaos outside.
Als ich aufwachte, herrschte draußen Chaos.
I didn't know what was happening.
Ich wusste nicht, was passierte.
I went out to look.
Ich ging hinaus, um nachzusehen.
There were bodies everywhere.
Überall lagen Leichen.
Blood everywhere.
Überall Blut.
I figured the master and madam were gone.
Ich dachte, der Herr und die Dame wären weg.
The Meng family was finished.
Die Familie Meng war am Ende.
So I thought, no one wants the stuff now.
Also dachte ich, niemand will das Zeug jetzt.
I took whatever I could.
Ich habe genommen, was ich kriegen konnte.
Gambled it all away over the years.
Habe im Laufe der Jahre alles verspielt.
Only that one thing was left.
Nur diese eine Sache blieb übrig.
But I lost too much recently.
Aber ich habe in letzter Zeit zu viel verloren.
So I sold it too.
Also habe ich es auch verkauft.
Who bought it?
Wer hat es gekauft?
The auction house owner.
Der Besitzer des Auktionshauses.
He looked like bad news.
Er schien eine schlechte Nachricht zu sein.
No one else.
Sonst niemand.
That's it.
Das ist es.
Just him.
Nur er.
If you don't believe me, check yourself.
Wenn Sie mir nicht glauben, überprüfen Sie es selbst.
I know the Meng family
Ich kenne die Familie Meng
can read people's minds.
kann die Gedanken von Menschen lesen.
Nothing can be hidden from you.
Nichts kann vor Ihnen verborgen bleiben.
I remember when his family had trouble.
Ich erinnere mich, als seine Familie Probleme hatte.
My dad suddenly, for no reason,
Mein Vater, plötzlich, ohne Grund,
insisted I go north to see my uncle.
bestand darauf, dass ich nach Norden fahre, um meinen Onkel zu besuchen.
When I came back,
Als ich zurückkam,
his house was empty.
sein Haus war leer.
So I think
Also denke ich
what happened to his family—
was mit seiner Familie passiert ist –
our elders
unsere Ältesten
must've known about it.
muss davon gewusst haben.
Me too.
Ich auch.
A few days before his family was attacked,
Wenige Tage bevor seine Familie angegriffen wurde,
my mom suddenly asked me
Meine Mutter fragte mich plötzlich
if I wanted to study abroad.
wenn ich im Ausland studieren wollte.
When he needed us most,
Als er uns am meisten brauchte,
none of us were there.
keiner von uns war da.
No wonder he's so disappointed in us.
Kein Wunder, dass er so enttäuscht von uns ist.
My family treated you well, right?
Meine Familie hat dich gut behandelt, nicht wahr?
When my family was attacked,
Als meine Familie angegriffen wurde,
you just watched.
du hast gerade zugesehen.
Master.
Master.
Those people killed everyone they saw.
Diese Leute haben jeden getötet, den sie gesehen haben.
No one survived.
Niemand überlebte.
If I hadn't hidden under the stove,
Wenn ich mich nicht unter dem Herd versteckt hätte,
I'd be dead too.
Ich wäre auch tot.
Even Aunt Cheng, the cleaner—
Sogar Tante Cheng, die Putzfrau –
half her body was gone.
Die Hälfte ihres Körpers war verschwunden.
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
You said those people—
Sie sagten, diese Leute –
Who else was there?
Wer war sonst noch da?
Do you remember how many?
Wissen Sie noch, wie viele?
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
Will you talk or not?
Wirst du reden oder nicht?
Master.
Master.
It's not that I won't talk.
Es ist nicht so, dass ich nicht reden würde.
I really didn't see.
Ich habe es wirklich nicht gesehen.
I just remember one person.
Ich erinnere mich nur an eine Person.
No, not a person.
Nein, kein Mensch.
It was a Monster.
Es war ein Monster.
It had no arms.
Es hatte keine Arme.
A blade grew from where its arm should be.
Dort, wo der Arm sein sollte, wuchs eine Klinge.
A blade.
Eine Klinge.
Master.
Master.
That Monster is right behind you.
Das Monster ist direkt hinter dir.